[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
- [Berdetak]
- [Bung - Klakson perahu]
[Kebisingan konstruksi]
- [Sirene berisik]
- [Bangbang!]
[Telepon berisik]
- [Sirene]
- [Musik yang penuh makna]
[Penyiar 1] Baru-baru ini
Kejahatan dengan kekerasan di wilayah Inseong-si
Sementara banyak hal terjadi satu demi satu...
[Anchor 2] Melukai warga...
[Anchor 1] Badan Kepolisian Inseong
Respons yang memuaskan...
[Anchor 2] Tingkat kekerasan
Ini semakin tinggi...
[Anchor 1] Kecemasan warga
Di puncak...
[Anchor 3] Empat kejahatan kekerasan besar
Aibnya menjadi daerah dengan wabah terbesar...
[Wanita/Hati Batin] Lima
empat
- tiga
- [Bersama] Aduh!
[Penonton bersorak]
[Manusia/Narasi]
Ada saatnya
Aku menangis seperti aku akan meledak
Saat aku merasakan panasnya hatiku
[Semangat seorang pria]
Hari itu ketika semua orang kepanasan
[Komentator 1] Atlet Korea Ji Hanna
Bergembiralah, langkah terakhir
[Komentator 2] Hanya satu kesempatan
Rekor dunia baru sudah dekat
[Komentator 3] Pemain kami Kim Jong-hyun
Saya mendapat 1 poin dengan sangat baik.
[Manusia/Narasi]
setiap pemain
Hari dimana aku bahkan mengingat namanya
- [Pria] Ugh!
- [Komentator] Kamu bisa menang
Ayo pemain
- Ah, mereka di sini!
- [Komentator 4] Ya
- [Komentator 5] Medali emas!
- [Pria] Ya!
Ya!
[Man/Narasi] Kami adalah pahlawan
Tapi
- [Merpati Menangis]
- Saat obor padam, para pahlawan dilupakan.
Dengan kenangan hari yang panas itu
anak, Pak.
Ah! Oh sungguh, Pak.
Ah...
apa ini
[suara notifikasi ponsel]
[Musik yang menarik]
Oh tidak
[Suara panduan]
Pengisian bahan bakar selesai
Hehe, wah!
Ada apa, Nak?
Tidak, aku tidak meludah.
Nah, ini
Ini berakhir dalam satu tarikan napas, bukan?
Wah, selangnya bocor, kok.
[musik lucu]
Ah...
Mencium minyak, menciumnya
Bagus, aku menyukainya
[suara gemerincing]
Itu palsu, kan?
Chi
Wah, Pak.
Hal itu bisa terjadi dalam hidup
[Anchor] Baru-baru ini di daerah Inseong-si
kejahatan kekerasan
Meskipun itu terjadi satu demi satu
Respons Badan Kepolisian Inseong yang lemah
Saya berada di talenan setiap hari
- Komisaris Polisi Cho Pan-yeol...
- Ugh
Saya seorang yang biasa, teratur, men-tweet...
Oooh, aduh!
- [Man] Apa yang kamu lakukan setelah makan!
- [Geraman - efek suara]
Pokoknya, reporter itu bajingan
Saya tertidur karena melakukan hal-hal yang tidak berguna
Sampai artikel seperti ini keluar ya kawan
Apa yang kamu lakukan!
Oh, kamu perlu mencuci tangan.
Bagaimana perkembangan proyeknya?
Saya kira pengenalan senjata baru adalah hal yang tepat
Ada juga gambaran kepolisian yang bersifat memaksa.
Karena memakan banyak anggaran...
- Jadi?
[Panel] Ck
Bagaimanapun, aku harus melakukan yang terbaik.
Kuharap aku makan dulu
Anda harus membayar makanannya, bukan?
Ugh, para eksekutif itu, Tuan.
[Detektif Go] Daeyong, Dae...
Ah, halo
[Pria] Ugh
- Ugh! Menjadi seorang eksekutif
- [Detektif Go] Ugh!
[Panel] Masa Jabatan Komisaris
Tinggal kurang dari satu tahun lagi
Apakah kamu menatapku seperti air sekarang?
Mungkinkah itu mungkin, ya?
[Panel] Tapi sampai hari penangguhan dicabut
Apakah kamu terlambat?
[Detektif Go] Ugh, buruk
- [Sayap - Ponsel]
- [Panel panas] Hei!
[Detektif Go] Ugh, ugh...
Oh, meskipun bukan itu masalahnya
Aku mencoba meneleponmu.
- Ya, saya memesan mantelnya terlebih dahulu...
- Di tempat yang sama, Pak.
Sampai jumpa di sana nanti
Saya mengupasnya lagi, setiap hari
[berdengung]
[Eksekutif] Ya ampun
[Detektif Go] Ah, oh, oh, oh
Wah, mahal sekali ya?
Hei, hei, hei
Ganti satu tusuk saja, satu saja.
Wow, itu berlangsung sangat lama
Sudah lebih dari 10 tahun, kan?
Lihat
Hei, kalau kamu mau pergi, mungkin cari yang baru.
Barang bekas apa yang ingin Anda beli?
Apakah saya perlu uang untuk pergi?
Sekadar membiayai pendidikan anak saya di luar negeri
Aku sekarat sekali, ck
Ya ampun
Saya mengirim putri dan istri saya ke Filipina.
Apa yang kamu lakukan untuk bersenang-senang?
Ubah keempat pasangan dengan ini
Apa itu? Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Untuk saat ini, Gwangsudae adalah pemain pengganti.
beri aku dukungan
Kasusnya bermacam-macam.
Hah, kelinci emas?
Ini adalah kasus yang menjadi perhatian Komisioner.
Jika Anda mendukungnya dengan baik
Ini tidak seperti akan kehabisan kacang.
[Detektif Go] Itu
Karena awalnya itu kasusku, kan?
Jadi
Kepada korban
Menerima biaya pengenalan pengacara
Mengapa Anda mengambil disiplin?
Aku, Kelinci Emas, serahkan pada Daeyong.
Saya akan membayar hari ini
Daeyong tidak akan pernah menangkap kelinci emas.
Seberapa brengseknya dia, ya?
Aku sudah bilang padamu
Untuk menangkap kelinci emas,
Saya perlu menangkap kelinci perak dan membunuhnya.
Jangan merusak operasinya, jangan khawatir.
[Detektif Ko] Wah, saya tidak tahu.
Wow [mengerang]
Hei, kita juga bisa menjaga anak.
- [Musik Menarik]
- Seorang anak kecil? WHO?
[Pemilik Pegadaian] Hmm, sampah.
- Ya?
- [Pemilik Pegadaian] Sampah
Ah, ini sampah yang rumit
Apakah dia tempat pembuangan sampah? Hah?
- Apakah ini nyata?
- [Pria] Ya
-Siapa namamu?
- [Pria] Ugh
Dongju Yoon
Sao Paulo 2018
medali emas tinju kelas menengah
Bos, berikan padaku
[Pemilik pegadaian bergumam]
[Pemilik Pegadaian] Ini, itu...
Itu...
itu?
[Eksekutif] Ya, ini rekrutan khusus dari Universitas Nasional, he
Tiba-tiba bajingan itu
Mengapa kamu mengenakan ini padaku?
[Detektif Ko]
Dia di Unit Seluler Seoul.
[Eksekutif] Setelah kecelakaan
Saya diturunkan pangkatnya menjadi petugas polisi.
2, 4, 6, 8, 10
Tsk, ah, itu medali dengan meteorit di atasnya.
Aku akan memberimu 500.000 won
[Eksekutif] Dua anak dengan dagu menonjol
Ada tiga anak dengan hidung mancung.
Oh, baiklah, penurunan pangkat sampai sejauh itu.
Oh, mungkin itu karena aku mencoba menangkap penjahat.
Bukan itu pelakunya
[Polisi] Seberapa bersih Anda?
Kamu bajingan!
[Eksekutif] Mereka adalah rekan satu tim
Nah, tim-tim itu ada di kawasan hiburan.
Kurasa aku mendapat imbalan
Dongju, dia tahu itu
Terjadi perkelahian
Empat bulan itu lahir
Malu padamu.
[Eksekutif] Saya ditangkap karena kejadian itu.
Tidak ada tempat untuk pergi sekarang
[Detektif Go] Ah, jadi
Apa hubungannya dengan saya?
Mengapa saya merawatnya?
[Eksekutif] Biaya pengobatan anggota timnya
Karena tunjangan
Akun gajiku malah dihias.
Hei, silakan membuat reservasi dengan ini.
Saya akan memberi Anda 450.000 won dulu.
Saya akan mentransfer sisanya ke akun Anda.
- [Presiden] Ya
- Kapan akan dikirimkan?
[Detektif Ko] Tidak, kenapa?
Mengapa saya?
Ah, hei, kamu menyedihkan.
Hei, dan di saat seperti ini
Seorang senior khusus harus memimpin.
Dia mengajar tinju
Andalah yang menjadikan saya seorang polisi.
Maka Anda harus mengambil tanggung jawab sampai akhir.
Hei, dan anak itu
Kamu baik
[Detektif Go] Dia baik sekali, sialan.
Ambil sepotong kotoran dan gunakan itu
[Eksekutif] Hei, apakah Anda tahu sesuatu?
Akankah kotoran anjing menjadi pupuk Anda?
Kotoran tetaplah kotoran, ya?
Dengar, aku dulu punya hidung mancung.
Tapi lakukan sesuatu padanya, ya?
Aku salah dan aku
Saya bahkan terkena rinitis, pilek.
- Su, aku tidak bisa bernapas dengan baik, ya?
- [Eksekutif] Aduh
- Hei, kamu sudah menjadi petugas polisi selama 14 tahun.
- [Detektif Go menghela nafas]
Berapa lama Anda ingin merangkak?
Jaga hal-hal seperti ini
Menerima bantuan dari komisaris
Sebesar booger
Anda juga harus mengumpulkan jarak tempuh
terbang ekonomi
Aku bahkan tidak akan pergi ke Filipina
Ah, jika kamu tidak menyukainya
Saya meminta sesuatu yang besar seperti Daeyong.
Biarkan saya menjalankan bisnis dalam satu kesempatan.
[suara mesin pesawat]
Jika Anda menanggungnya
Komisaris
Aku akan menjadikanmu sebuah tim
Hah?
Tim...
- [Jempol - Angin]
- [Musik menegangkan]
[pembukaan panel] Potong!
- Kurt, Kurt
- [Sutradara] Hentikan, aku akan pergi lagi
Potong, potong, potong, potong!
Ya ampun, kamu tidak bisa melakukan itu?
Nona Hana
Oh, hanya saja
Itu, Nona Hannah
Detail dan kontak mata itu penting.
Berapa kali saya harus mengatakannya?
petugas polisi yang tangguh
Saya tidak akan pernah melewatkan pelakunya
mata Gyeolgi
Saya butuh sesuatu seperti ini, sesuatu seperti ini
Ya ampun, aku sangat nyata
-Hei, Direktur Shim.
- [Direktur Shim] Ya
[Panel] Ya ampun, benar
Aku serius sekarang
Jika kita terus seperti ini, kita akan mendapat masalah besar, ya?
Apakah ini benar-benar yang terakhir kalinya?
[Eksekutif] Atur ini dan tutup mata Anda.
Sekadar beberapa foto bersama komisaris.
Mari kita mengambil beberapa gambar lagi dan menyelesaikannya.
Apakah Anda membawa medali?
[Direktur Shim] Kalau begitu, sekali lagi...
- [tepuk tepuk]
- [Panel] Eh, siaga
Sekali lagi, Nona Hannah, kerja bagus.
[Panel mengeluarkan suara]
- Nona Hannah, dia, senapan angin
- [Musik yang mengasyikkan]
Nah, ini, ini, ini, ini
Anda tahu, sesuatu seperti itu.
- [Direktur Shim] Aku pergi!
- [Panel] Oke, berangkat, bersiap.
- [Panel] Ayo mulai sekarang.
- [Eksekutif] Ya
[Panel] Apa nama operasinya?
[Eksekutif] ‘Berburu Kelinci’
[panel] eh
Tangkap kelinci emas
Cobalah membuat gambar yang bagus
pada kesempatan ini
Wartawan, anggota dewan kota
Jangan membuat suara apa pun
Judulnya adalah
‘Organisasi kriminal terbesar di Kota Inseong
‘Kehancuran total Sekte Kelinci Emas’
[Daeyong] Operasi ini
Sejak berdirinya Badan Kepolisian Inseong
Sebuah kekuatan besar dikerahkan
Ini adalah operasi terbesar
Setiap departemen berada di bawah komando Korps Gwangsu kami.
Mohon kerjasamanya tanpa membuat kesalahan apapun.
Ketangguhan, ketangguhan!
[Detektif] Gwangsu-dae, Gwang-su-dae!
- [Daeyong] Ayo, tangkap kelincinya!
- [Detektif] Mari kita bahas!
Gwangsudae, Gwangsudae, bertarung!
[tepuk tepuk tepuk]
[Petugas Polisi 1] Seperti yang diharapkan, sikap Anda berbeda.
[Polisi 2] Jadi
Saya lebih suka menjadi selebriti
Bukan, peri penembakan
Mengapa Anda menjadi petugas polisi?
[Polisi 1] Saya dengar impian awal Anda adalah menjadi petugas polisi.
[Polisi 2/Kecil] Tapi
Tidakkah menurutmu kamu sedikit gemuk?
[Polisi 3] Inspektur Ji, apa yang kamu lakukan?
Jika Anda pernah menghadiri rapat, Anda harus melapor.
Oh, saat kita bersiap-siap berangkat ke lapangan,
Saya bertanya-tanya seperti apa jadinya
Ah...
[Polisi 3] Daripada itu
Aku punya sesuatu untuk diurus
Saya dengar Anda akan mendukung operasi ini.
Mengapa tim saya melakukan ini?
Bukan itu yang dilakukan tim kami.
Ji Hanna yang melakukannya.
minyak ikan
Mereka lebih antusias dibandingkan tim investigasi.
Apakah Anda ingin bermain di lapangan seperti itu?
Itu sebabnya saya menjadi petugas polisi.
Kapan pergantian personel berikutnya terjadi
Mereka mengatakan mereka akan mengubahnya ke posisi di tempat.
Apakah kamu masih percaya?
Personel Hanna berganti
Sudah ditolak, tapi atas perintah Komisaris
Huh, wow, itu cukup naif.
Kenapa Hana?
Saya terpilih sebagai wakil nasional khusus.
Bukankah sudah jelas?
Aku ingin tahu apakah dia benar-benar punya pistol
Meski hanya sekedar pemberantasan kejahatan
Apakah menurut Anda hal itu akan terjadi?
Ini bukan film
Ini perintah personel.
Apakah ada wajah yang kamu kenali, Hannah?
Mereka bilang mereka akan datang ke kantor kami
Saya pikir Anda akan menyukainya
[bip radio]
[Kata-kata mendesak dari detektif]
[Detektif] Ya, saya mengerti.
[Meong]
[Musik yang menarik]
[Detektif Go] Hei
[Tawa Detektif Ko]
- Dengan wajah cemberut
- [Dongju] Hah?
Hei, orang yang bilang dia juara
Apakah kamu dipukuli? Hah?
Ini bukan air murni, ini air murni
Hei, jika kamu begitu khawatir
Apakah Anda ingin dipukul sekali?
[Detektif Go] Ah, uh...
Bagaimana kabarmu?
Hei, kamu masih takut seperti biasanya.
Hal-hal yang tidak murah
Kamu masih sama ya?
아이고, 이놈의 새끼야
ya...
[Detektif Go] Polisi
Apakah Anda mengiklankan bahwa Anda sedang menyamar? Hah?
[Dongju] Ah...
[berdengung]
[Musik yang menarik]
[Detektif Go] Astaga
Sangat keras, ya?
Untuk menangkap kelinci
Bahkan kamera pun datang
Oh, kelinci itu
Mereka bilang dia bos gangster terbesar di sini.
Ah, kalau begitu dia sudah besar.
[Detektif Go] Kamu menyukai pria besar.
Dasar brengsek saja, Pak.
[Kokok - efek suara]
Hah?
Apa yang kamu lakukan, ya?
[Dongju] Untuk menangkap kelinci
Aku perlu merilekskan tubuhku
Ah, wilayah operasi kami.
Jaraknya sangat jauh
Kendalikan saja warga sipil.
Yang harus Anda lakukan hanyalah mengendalikan warga sipil!
Aku sudah sangat gila hingga aku sekarat
Tetap diam saja
Oh, tunggu sebentar, aku tidak mau istirahat.
Ya?
[Detektif/Radio] Bongdari berakhir
[Detektif Go] Hei, aku akan kembali.
Tunggu, tunggu...
[Musik yang gugup]
[Rattle - Bel pintu]
- [Pengganti] Binatu!
- [Klik - efek suara]
...tak
- Baju barat, blus
- Hei, hei, hei, sudah keluar.
[Pengganti] Mustang, keringkan
cucian
Eungcheon 1-ga 25
[pengganti] Ya
cucian
[Eksekutif/Radio] Hei, apa ini?
Apa? ada apa?
- [Bongdari] Hei, hei, hei, cucian!
- [Daeyong] Hei, tangkap!
[Musik yang menarik]
Bongdari! Apakah kamu tidak berdiri di sana?
Hei, semuanya sudah berakhir!
Hei, hei!
[Sirene]
Saudaraku, saudaraku, keluarlah!
[Detektif] Hah?
[Daeyong] Dimana kamu?
- Kamu ada di mana?
- [Pejalan Kaki] Aku...
[Daeyong] Hei, di belakang, hei, Tuan, hei
[Detektif] Hei, minggir!
Lee Sang Gon! Lee Sang Gon! Lee Sang Gon!
Hei, tangkap kelincinya, tangkap kelincinya dulu.
Anda tidak boleh melewatkannya, Anda tidak boleh melewatkannya!
[Daeyong/Radio]
situasi terjadi, darurat, darurat
Saya benar-benar harus menangkap kelinci emas ini.
[Daeyong/Radio] Semua orang menyebar dan mencari.
- [grrr]
- Baju merah, celana biru
Semua orang menyebar dan mencari.
[Daeyong] Dimana? Kamu ada di mana?
Hei, menyebar.
Hei, kamu masuk ke sana dan aku akan naik.
[Daeyong/Radio] Eungcheon 2-ga
Saya pikir saya pergi menuju Eungcheon 2-ga-gil.
Eungcheon 2-ga? Lalu di sini
Hei, sial!
Pergilah, diamlah!
jangan lakukan apa pun
Ya?
Itu kelinci
[Musik yang menarik]
Hei!
Hei, kamu bajingan!
Yoon Dong-ju! Kamu diam saja!
Apa apa apa?
[Kelinci Emas] Eh, Tuan.
[Dongju] Ah! anak, Pak.
Kemana kamu pergi, bajingan, kan?
- [Bising]
- Hah? Apa?
- Sial! Apakah kamu memegangnya?
- [Buk Buk Buk]
- Apakah kamu bertahan?
- [Kelinci Emas] Ugh!
Ah, ah...
[Musik yang mendesak]
[Efek suara yang bermakna]
[musik lucu]
[Dongju] Ah, tapi kelinci tetaplah kelinci.
Mengapa kelinci emas?
[Detektif Ko] Aku kenal bajingan itu saat aku melihat wajahnya.
Ugh...
Ya ampun
Dimana kamu?
Kenapa dia seperti ini lagi? bangun!
[동주의 기침]
일어나 봐, 새끼야
[대용] 야! Apa?
Kenapa kamu tidak menyalakan radionya, ya?
- eh?
- [Detektif Go] Hah?
- Apa?
Opo opo!
[Eksekutif] Ada apa?
- [Daeyong] Siapa kamu?
- [Detektif Ko] Oh, apa! Tuan.
[Daeyong] Apa!
[Bel sekolah ceria berbunyi]
[Anak-anak mengobrol]
[Buang Buang]
[Bangbangbangbang]
[Teriakan anak-anak]
[Polisi] Nak! Ugh...
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya
[Musik yang tenang]
[Polisi] Hei, Jaehong.
di depan sekolah
itu muncul lagi?
[Jaehong] Ya, itu
Saya pikir saya tertabrak mobil meriam.
Saya tidak bisa melihatnya
[Polisi] Orang itu
Sebelum kecelakaan besar terjadi
Kurasa aku harus menangkapnya.
Bagaimana saya bisa melakukan ini tanpa dukungan apa pun?
Apakah kita menangkapnya?
[Polisi] Benar
Hei Jaehong, apakah kamu ingin minum kopi?
tidak, tidak apa-apa
Uh, oke, aku sangat bersemangat.
Pisahkan waktu shift
Aku juga belajar, eh
Ini akan berhasil kali ini, eh, berjuang
[Jaehong] Terima kasih
- Kopi?
- [Polisi] Ya, ayo pergi.
Bukankah sulit bagi Jaehong untuk dipromosikan?
Saya menangkap ular berbisa beberapa bulan yang lalu.
Anda datang ke sini karena Anda disiplin.
Meski begitu, selama peninjauan promosi,
Aku mendengarnya jatuh
[Polisi] Baiklah, jika Anda melakukannya
Itu akan terjadi suatu hari nanti
Anak-anak yang biasa berolahraga
Adalah baik untuk memiliki ketekunan
[Petugas polisi] Tapi apa yang dilakukan Jaehong juga demikian
Apakah ada syarat untuk pinjaman khusus?
Mengapa Anda mendapat penawaran khusus seperti itu?
[Polisi] Benar
Setelah...
Ya ampun
[Detektif Go] Ugh!
Pemilik sialan?
- [Panel] Sadarlah!
- [Erangan Detektif]
- [Keping!]
- Lakukan dengan benar, bajingan! eh?
Bayar makanannya, bayar makanannya, bayar makanannya!
[Detektif] Maafkan aku
[Panel] Saya tidak bisa menangkap satu hal itu
Tangkap semuanya!
Oh, bodohnya
- Keluar! Aku bahkan tidak ingin melihat ini
- [Klik - Bulan]
- [Daeyong] Ah, Tuan.
- [Detektif] Hah...
[Daeyong] Hei
anak-anakku selama beberapa bulan
Aku bahkan tidak bisa mencuci
Aku mengikutinya berkeliling untuk menangkapnya, ya?
Bahkan nasi yang disendokkan padamu
Jika Anda merasa tidak bisa memakannya
Seharusnya aku tidak menumpahkan makanan di atas meja!
[Daeyong menghela nafas]
Tidak, aku minta maaf, tapi
Dengan keluarga yang sama
Itu agak terlalu kasar.
Apa yang kita lakukan dengan sengaja...
Apakah Anda berasal dari keluarga yang sama? Jangan lucu
melalui lubang belakang
Kepada subjek yang mendorong kepalanya ke dalam
Bertingkah seperti petugas polisi
Ah...
[Detektif 1] Ugh
[Detektif 2] Ah...
Apakah kamu baik-baik saja?
- [Panel] Masuk!
- [Detektif Ko] Ya!
Ah...
[Jaehong] Sial!
[musik yang cerah]
Eh, kawan
[Tawa Jaehong]
saudara laki-laki
[Jaehong] Izinkan saya melaporkan kepindahan saya dan tetap di sana.
Tapi kawan, apakah kamu di sini?
Saya memindahkannya beberapa waktu lalu
Apa itu? Departemen transportasi?
Ah, begitulah yang terjadi.
Hei, aku berangkat kerja. Sampai jumpa lagi.
Oh iya, kawan, ayo berangkat.
- [Jaehong] Ya, saya akan menghubungi Anda.
- [Dongju] Ya
- [Jaehong] Dongjuya
- Iya
[Jaehong] Tunggu sebentar
Ini untuk anak-anakku
Setidaknya tambahkan ini
Anda akan jatuh di sini
Ah, terima kasih, kawan.
Jangan sampai terluka, nigga, apa ini?
Oke
[Musik lembut]
Kecepatannya bagus. Apakah kamu tertawa sekarang?
['Selang Waktu' JUNNY - Headphone]
Hei, roti!
Hoppang!
[Hannah] Ah...
Hei, roti
Hoppang
Aku meneleponmu sebelumnya, tetapi apakah kamu tidak mendengarku?
[Hannah] Ya
Bagaimana kabarmu, ya?
Sudah berapa lama sejak ini
Apakah sudah tiga tahun sejak Anda lulus dari akademi kepolisian?
Saya memiliki rambut panjang saat itu.
Rambutku lebih pendek sekarang
Rasanya berbeda.
Hei, roti
- Hobbang!
- [Menghentikan musik]
[Hannah] Oh...
Saya akhirnya melihatnya sekarang
Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu
Apa?
Hoppang?
Jangan lakukan itu!
Hei, sejak Taereung
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Lebih baik kau panggil aku ramah
Saya mulai bekerja di Badan Kepolisian Nasional mulai hari ini.
bersamamu
Saya tidak tertarik
Dan jangan berbicara informal seolah-olah Anda ramah, bukan?
Anda berbicara dengan saya secara informal juga
lebih muda dariku
Peringkatku lebih tinggi darimu
- Tentang topik penurunan pangkat
- [Dongju] Hah? Bagaimana kamu tahu?
Mereka bilang mereka tidak tertarik
- Apakah kamu masih menyukaiku?
- Iya
Jadi mengapa tidak?
Ya tidak.
kamu di sini
Jangan memulai rumor aneh
Hei, roti! Ayo pergi bersama
[Suara mesin mobil]
[klik - pintu mobil]
Saya datang karena ada yang ingin saya katakan
Maukah kamu pergi bersamaku dan berbicara?
nanti
Ha...
[klik - pintu mobil]
[Sayap - Ponsel]
[Musik yang tenang]
[Dongju] Ugh
ha
- [Berderak]
- Hei
Halo ibu, apa kabar?
[Pemilik] Eh, siapa ini?
- Hei
- [Pemilik] Ya Tuhan
Ya ampun, sudah berapa lama sejak ini?
[Dongju] Benar.
- [Dongju] Aku akan makan enak.
- [Pemilik] Ya, makanlah, ini mulai dingin.
Wah
Ya ampun, hehe
mobil
Menurutku tandanya cantik.
Bukankah kamu memberikannya kepadaku dengan mahal?
Ini tidak akan lama
Itu di Seoul
Apakah Anda datang ke sini untuk melihat sesuatu?
Karena aku rindu makanan ibuku
Makanan Seoul tidak enak
Ya ampun, suaranya
Bukankah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi
Tapi kemana Kyungil pergi?
bekerja
Oh, Pelatih mengenalkanku pada hal itu.
Di perusahaan keamanan seperti apa Anda bekerja?
Apakah sudah sebulan penuh?
Oh, jika Anda Pelatih Oh, bagaimana dengan Oh Jong-gu?
Ya
Ah, tapi apa yang terjadi siang dan malam?
Dia tidak pulang sama sekali, um
Makan, makan
Wah
[Tertawa] Ya ampun, kamu makan dengan baik.
- Makan lebih banyak
- [Dongju] Ya
[Tak - Beralih]
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
[Kyungil Mo] Apakah kamu menemukan kamar?
Jika Anda tidak mendapatkannya, tinggallah di sini sebentar.
Jangan menghabiskan uang yang tidak perlu
Saya mengerti, Anda tidak perlu khawatir.
Ya?
Saya menyimpannya dengan cepat juga
[Dongju] Hei, cukup untuk hari ini
Aku akan pergi sekarang
Toko?
Ya, aku akan pergi dan mengemasi barang-barangku.
Oke, cukup untuk hari ini.
ya, itu bagus
[Kyungil Mo] Ya ampun, apa yang kamu lakukan?
Ya ampun
- Aku akan datang lagi, Bu.
- [Kyungil Mo] Ya
Ah, ah, tidak, orang-orang ini
Jika benda ini jatuh, Anda harus menahannya.
Oh, kamu baru saja lewat?
Wow, kamu benar-benar tidak punya kasih sayang.
Sayang, aku terluka
Tidak, bagaimana kamu bisa melakukan itu, sungguh?
hehe! Ah...
apa ini
Oh, sungguh, sial, sial.
[gemerincing - lemari]
[Heo Seong-jin, ‘Malam Menghitung Bintang’ Diori]
[Dongju]
Setelah...
“Saya adalah raja”
Ah, tapi kenapa kamu datang ke sini?
[Musik yang tenang]
Apa yang kalian berdua masih punya?
[Hannah] Apakah kamu masih menyukaiku?
Ya, kamu tidak bisa melakukan itu?
Teh disajikan dengan berlimpah
[Detektif Go] Ini belum terlambat, kan?
[Dongju] Ah...
Siapa yang bilang kamu tidak boleh terlambat?
Kamu sedang apa sekarang
Anda berbicara jujur hari ini
Dari dilanggar atau tidaknya instruksi tersebut
Saya akan memeriksanya
Tidak, tidak, tidak, jangan lakukan itu.
Kamu, kamu tidak melakukan apa pun.
Saya membuka mulut tanpa alasan dan semakin disiplin.
kamu tutup mulut
Jangan bicara omong kosong
Jahit saja...
Berpakaianlah dengan benar.
Pakaian dengan benar
[Detektif Go] Ugh, ugh, ugh.
[Dongju] Ada di sini
Ah, ini dia
Halo
- Hai.
- [Retak bulan]
- [Dongju] Oh!
[Detektif Go] Tn.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa, apa, apa itu?
ya kamu mengatakan itu
Ah, sekarang ketua tim menendangku.
Kamu jatuh.
Apakah ini akan jatuh jika aku menendangnya, kawan?
Tentu saja, karena saya menerapkan kekerasan.
Itu tidak akan jatuh
Kamu tinggi...
[Polisi 1] Hei, hei, hei, apakah kamu melihatnya?
[Polisi 2] Wow, saya penggemarnya.
Haruskah saya meminta tanda tangan?
[Polisi 1] Hah? Oh ya, halo
[Polisi 2] Halo
[Polisi] Halo, Sersan.
[Polisi 2] Karena saya penggemar sejati
Bolehkah aku meminta tanda tanganmu?
[Jonghyun] Oh, apakah itu penyebab kematiannya?
- [Dongju] Apakah kamu seorang selebriti atau apa?
- [Jonghyun] Aku akan mengambil fotomu.
[musik lucu]
Hei, pahami topiknya.
Tahukah kamu bahwa itu kamu?
Ah, ah, apa bagusnya diriku?
kunci? menghadapi? Gigi belakang?
dan
Ada medali perak dan saya medali emas
-Mengapa seperti ini?
- [Detektif Ko] Kuharap begitu.
Karena saya memenangkan medali emas dan tampilannya seperti ini
Ada apa denganku sekarang?
- Uh, hanya...
- [Polisi 2] Terima kasih
halo
Apakah Anda Inspektur Go Man-sik?
Ini Jonghyun Kim.
Oh, tidak, hai, aku mengenalmu dengan baik.
Sejauh yang saya tahu, kapan Anda melihatnya?
[Mansik] Ya
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu juga mengalami kecelakaan?
Tidak, ini kantorku.
Eh, dimana...
- Di sini?
- Ya, Kantor Audit Dengar Pendapat.
Saya ditunjuk di sini hari ini.
Inspektur dan Petugas Polisi Yoon bertanggung jawab atas penyelidikan.
[Mansik] Ah
C, petugas yang bertanggung jawab
Da, da, dam, Anda adalah petugas yang bertanggung jawab.
Ya, Anda sudah menunggu lama, bukan?
maaf
Pidato Komisaris menjadi agak panjang.
Tentu saja aku harus minta maaf
Telepon seseorang dan
[Mansik] Saat orang sedang sibuk
Bisa jadi begitu
Oke, tunggu sebentar.
Ah
Ah...
Oh tidak
Jika Anda mendapat pemotongan gaji, itu masalah besar.
Hah, apa yang harus aku lakukan?
Aku jadi gila dan melompat-lompat, sungguh.
Tidak, Anda masih akan melihatnya, bukan?
Dia senior Taereung, dan dia terkenal.
Apa yang kamu lihat?
Anda harus menangani segala sesuatunya dengan adil dan adil.
Tidak, seseorang memanggil petugas polisi
Ikatan sekolah, tunggu penundaan
[Mansik] Kamu makan dengan sangat baik
Bukankah kamu sudah mengambil semuanya?
Apakah masih ada lauk pauknya?
Anda harus makan dengan baik
Untuk menangkap kelinci emas itu
Chi, terdengar seperti kelinci emas
Dan saya tertidur
- Hei, kamu di sini, lihat.
- [Dongju] Hah?
[Mansik] Hei, ini semua air.
Itu air, kan?
Semuanya hilang, semuanya hilang
Kunci saja, oke?
Ha, aku bahkan tidak memperhatikan berat badanku.
Saya bahkan tidak berolahraga
Jadi orang itu memanggil sang juara
Pergi berkeliling untuk dihajar, saja
-Siapa yang akan ditangkap orang itu?
- Ah, saat itu...
Itu dia.
Tidak, jika itu mengecewakan
Apa yang Anda sendiri lakukan dengan majalah itu?
Siapa orang yang baru saja kencing?
Bukankah begitu, bukankah kamu kencing? Hah?
[melompat dan melompat]
Hah?
[Mansik] Hei, keren, bagus ya?
Ini yang terbaik di antara spesial universitas nasional.
Tidak seperti orang lain
Hei, seseorang datang dengan penawaran khusus.
Beberapa orang datang dari penurunan pangkat
[Mansik tertawa]
Tapi apakah kamu berkencan lagi?
Oh, bagaimana aku tahu?
Aku tidak bertanya padamu
Ah, tapi kenapa mereka putus?
Keduanya rukun
Benar?
Apa yang paling cocok untuk Anda
[Menyelesaikan makanan] Ugh, apakah nasinya terlalu banyak?
[Mansik mendengus]
[Mengaum – Kursi]
Kamu mengubur semuanya, di bawahnya, nigga
[Wudangtang]
[musik gelap]
Ada apa, saya ketua tim Seobu Seo-oh.
Apa yang terjadi, ya?
[Ketuk!]
[Ketua Tim Oh] Ah, Pak.
Makanan di sini jelek sekali, Pak.
Menghancurkan mangkuk makanan orang lain
Apakah kamu lapar sekarang?
Karena laporan yang Anda tulis
tim kami
Dua orang dicopot dari posisinya
Itu dia lagi
Orang yang disiplin karena kamu
[bersenandung]
Dia diblokir dari promosi karena Anda.
Apakah kamu puas?
Anda akan puas
Saya menjual rekan-rekan saya dan bahkan memberi mereka promosi khusus.
Karena kita sudah sampai sejauh ini
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
pekerjaanmu? Hei, kuharap aku terpilih menggunakan pedang.
pergi ke luar
Saya akan menangkap para gangster dan menghajar mereka.
Dijual setelah rekan-rekan saya
Apakah itu pekerjaanmu?
Mengapa? Jika Anda tidak memiliki topeng dan tusuk logam
Apakah kamu tidak punya nyali untuk tetap bersatu?
Seorang bajingan yang bahkan belum pernah ke lapangan
Karena saya diintimidasi tentang apa yang saya ketahui
Buat rekan kerja Anda membenci Anda!
Seseorang yang mengetahui bidangnya dengan baik
Apakah Anda menerima suap?
Anak ini...
Itu lebih tepatnya
Bukankah ini merupakan tindakan yang meremehkan rekan kerja Anda?
[Raungan mengaum]
[Kecil] Hei, kamu menyelesaikannya dengan garis yang masuk akal.
Aku melakukan ini untukmu
Kemudian Anda digigit ular
[Mansik] Saya tidak dapat mendengar Anda, Tuan.
[Menghilangkan batuk]
Ha...
[Hannah] Apakah kamu baik-baik saja?
eh
Ya, orang-orang di bidang inspeksi dibenci.
Bahkan tidak untuk satu atau dua hari
Namun, jika Anda tidak melihatnya
Pasti menyenangkan
Ya, kemarin
Aku pergi untuk memberitahumu
Datang ke sini ke Kantor Polisi Inseong.
[Musik yang tenang]
Saya mengetahuinya
Ah...
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu tidak penasaran mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa saya?
Kami tidak ada hubungannya satu sama lain lagi
kamu tidak perlu berbicara denganku
Karena itu tidak masalah
Pura-pura saja tidak tahu
Orang-orang juga bergosip
Saya tidak menyukainya lagi
- [Anggota]
- [Mansik] Daeyong adalah bajingan ini.
Tidak ada tempat berteduh
Suruh mereka menyamar di tempat seperti ini.
Seseorang lewat di sini
Bahkan seekor tikus pun tidak akan lewat.
[Fiuh – AC]
Ah, panas sekali
[Mansik] Aku juga seksi
Hah? Kemudian Anda bisa memainkannya
[Klik]
- Ini buang-buang minyak.
- [Klik]
Oh, betapa lelahnya itu
Karena saya orang Taeyang
Saya memiliki banyak panas di tubuh saya.
- Aku juga orang Taeyang.
- [Klik]
Oh, kalau begitu setidaknya biarkan aku melepas bajuku.
- Tidak, kamu harus memakai ini.
- [Dongju] Ah!
Hei, tidak ada yang lewat...
- Tidak, berpakaianlah.
- [Dongju] Oh, ada yang lewat...
- Aku harus menyamar.
- [Dongju] Ya, ah, panas sekali sampai aku sekarat!
- Menyamar, menyamar!
- [Dongju] Ah, ah, panas sekali!
siapa ini?
Hei, tinggal 5 km lagi
Oh, kamu mau kemana?
Ah, kamu mau kemana...
Ah, kamu mau kemana?
- Aku akan mengambil kotoranmu, ya?
- [Dongju] Ah!
Kapan kamu datang?
Oh, kapan itu akan datang? Bagaimana dengan nasi?
Bukan, bukan nasi!
[Mansik] Apa-apaan ini?
Berapa banyak makanan yang harus Anda makan?
[Dongju] Ah!
Ah, nasi!
beras!
[milik Cho Yong-pil
'Macan Tutul Kilimanjaro' mengalir]
[Mansik] ♪ Datang dan pergi seperti angin
Itu tidak bisa hilang seperti embun ♪
♪ Aku harus meninggalkan jejak dari apa yang aku jalani ♪
♪ Seperti gumpalan asap ♪
♪ Meski hilang tanpa bekas ♪
♪ Biarkan menyala dengan nyala api yang bersinar ♪
[Eksekutif] Sekarang, bulat, bulat!
[Bip - Mikrofon]
[‘Macan Tutul Kilimanjaro’ karya Cho Yong-pil]
[Panel] Mansik-ah
Saya layak mendapat hukuman setimpal atas kecelakaan yang saya alami.
- Benar? Berbaring
- [Semangat para eksekutif]
[Panel] Sekarang, parter!
[Bersama] Parter!
[Narator] Saya melakukan yang terbaik
Pemain Go Man-sik kami
Sekarang berguling ke samping
Anda harus memutar gulungan samping
Ah, aku tidak bisa memutarnya sekarang.
Pemain Go Man-sik kami
[Komentator]
Ah, itu parter, parter...
[Komentator] Pemain kami Go Man-sik sekarang
Sepertinya kekuatan fisikku berada pada batasnya.
♪ Hidup ini kosong
Saat punggungmu menjadi dingin ♪
♪ Itu akan menghiburmu ♪
♪ Tidak ada apa-apa
Dunia yang tidak berarti ♪
♪ Lihatlah dunia itu lagi
Apa yang membuatnya terlihat cantik ♪
♪ Itu karena cinta ♪
♪ Cinta membentuk manusia
Betapa kesepiannya hal ini membuatmu ♪
♪ Kamu mengatakan ini tanpa menyadarinya ♪
♪ Menjadi sepi seperti cinta
Anda mengatakan ini tanpa mengetahui ♪
[Penonton bersorak]
[Komentator]
Go Man-sik harus bertahan.
Oh, aku, aku, aku, tidak bisa mendengarmu.
Itu hanya harus menempel di lantai.
Anda harus menanggungnya
Ya, Go Man-sik sedang merangkak ya.
[Komentator] Sekarang, Ayo Man-sik.
Saya melakukan yang terbaik
Ini pemain kami Go Man-sik.
[Komentator] Tunggu.
Pemain Go, kamu di sini!
♪ Aku suka malam
Dan sekali lagi aku suka ♪
♪ Cantik namun sepi ♪
♪ Meski tampak penuh
Kosong ♪
♪ Menyemangati masa mudaku ♪
Wah, panas sekali
Sebuah jendela...
♪ Cinta itu sepi
Karena itu takdir ♪
- ♪ Semuanya... ♪
- [Suara mesin mobil mati]
Ah, ah!
Ah, kenapa kamu seperti ini?
- [Suara startup tidak stabil]
- [Suara peringatan mobil]
Oh, sungguh, beri sedikit minyak di atasnya.
Oh tidak
Apa yang kamu lakukan sampai jam 2?
Kenapa kamu belum datang?
[Nada sambungan panggilan]
- [Panduan suara] Tidak dapat terhubung...
- [Dongju] Hei, kamu tidak menjawab telepon.
[Suara akhir panggilan]
Kemana saja kamu pergi?
[Bang!]
[Suara mesin mobil]
[Musik yang gugup]
Hah!
anak, Pak.
Hei, Tuan! Ah, Tuan.
Ya ampun, kupikir aku akan mati
Astaga, ah, mengemudi
Bagaimana cara melakukannya?
Oh, lihat ke bawah dulu.
Ah, kawan
Tuan.
- [Musik Gelap]
- Ahhh!
Oh, kawan, aku seorang polisi.
Badan Polisi Inseong Yoon Dong-ju
Saya berpakaian seperti ini karena suatu alasan.
Karena saya seorang polisi
[Berderak]
Keluar dari mobil, cepat.
Oh sungguh, Pak.
Hah?
Hah? Oh, lihat ke bawah sebentar.
Tidak, jendelanya turun.
Bukankah kamu harus menghentikan mobilnya?
tidur, tunggu, tunggu
Ai, c, ah, hei, c.
Oh, kamu orang gila, apa yang kamu lakukan?
Ah, ah
Oh, coba hentikan mobilnya.
Tunggu sebentar.
Ah, hei, hei, hei
Hei, maukah kamu berhenti?
Hei, hei, hentikan
Berhentilah saat kamu mengatakan sesuatu yang baik, hei
Ah, ah, ah, ah
Oh, sungguh, Pak, ugh
Hei, hei, kamu bajingan gila.
Berhenti!
Ah, benarkah!
Hei, hei!
Ya ampun!
Berhenti, berhenti, hei
Oh, berhenti, berhenti
Tolong turunkan aku, tolong turunkan aku
Tolong turunkan!
Ah, ah...
Ah...
[grrr]
[Pria 1] Hei, apa kamu punya sesuatu?
- Hei, hehe.
- [Pria 2] Tidak ada, Pak.
[Dongju] Hei!
Apa yang kamu lakukan di sana dengan mobil orang lain?
- eh? eh?
- [Suara start mobil]
anak, Pak.
- [Vroom Vroom]
- Ah, ah...
Ayo bekerja
[Pria 2] Hei, apa itu?
Pakailah pakaian!
[Dongju] Hei! Berhenti, berhenti! Berhenti...
[Man 2] Hei, kami akan menggunakan mobil ini dengan baik.
Hai!
Ah, ah...
Ah, ponsel
anak, Pak.
Ah...
[Musik yang gugup]
[mencicit]
[Bang!]
[Mansik] Ini salah satu anak kita
Mereka bilang dia di sini, itu Dong-ju Yoon.
Oh iya, karena kejadian tabrak lari.
Pukul dan lari?
Jinsu Lee adalah petugas bea cukai.
Dalam perjalanan pulang kerja
Saya pikir ada kecelakaan
Saya mencoba menangkap penjahat tabrak lari itu.
Polisi Yoon Dong-ju juga terluka ringan.
[Mansik] Hei
Wajah...
- Apakah itu sakit?
- [Dongju] Ya
[Mansik] Ugh
- Ugh, bajingan, bunuh saja aku.
- [Dongju] Ah!
- Mereka bilang itu memar, ck.
- [Sayap - Ponsel]
Ah, orang ini sungguh
Hei, aku menelepon komisaris.
- Hei
- [Dongju] Ya
Anda membayar tagihan rumah sakit, ya?
Mati, sial, sial.
Oke
Hei
- Kenapa?
- Aku akan mengantarmu ke sana, ambil mobilnya.
[musik lucu]
Itu saja
Ah, apa yang harus dilakukan setelah minum!
Anda tidak minum?
Saat kamu bilang kamu akan memberiku tumpangan
Naik saja, nigga
Dimana mobilku?
[Dongju] Oh, aku akan naik taksi dan pergi.
Hei, berikan aku kunci mobilnya.
Dimana kunci mobilnya?
Anda berada di dalam mobil, kan?
[Mansik] Dimana mobilnya?
Mungkin di tempat parkir mobil.
Dimana tempat parkirnya?
Aku ingin tahu di mana itu di sana
[Mansik] Oh, saya tidak bisa melihat mobil saya.
[Dongju] Di sana!
Permisi? Apakah ada tempat parkir lain di atas?
[Dongju] Maafkan aku!
[Mansik] Hei, Ttongju!
Dimana mobilku!
[Mansik] Dongjuya
Dongjuya
Yoon Dong-ju!
[Klik]
[Dongju] Ha... ugh
apa ini
- Sungguh
- [Sayap - Ponsel]
[Kecil] Ah, ya, ibu.
Apakah Kyung-il sudah tiba?
Ya, saya akan mencari tahu.
jangan terlalu khawatir
[Suara akhir panggilan]
Apa sebenarnya kamu pergi kemana?
Bahkan tanpa panggilan telepon
[Nada sambungan panggilan]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Ke pesan suara...
[Suara akhir panggilan]
[Dongju] Kemana Kyungil pergi?
Oh, Pelatih mengenalkanku pada hal itu.
Di perusahaan keamanan seperti apa Anda bekerja?
Apakah sudah sebulan penuh?
- [Aliran musik yang elegan]
- [tepuk tepuk tepuk]
[Pembawa Acara] Malam Atlet Korea
Siapa yang menghostingnya
Izinkan saya memperkenalkan Anda
Mantan pelatih kepala tim tinju nasional
Menjabat sebagai Sekretaris Komite Olahraga
Komite olahraga internasional ini
Anda adalah kandidat yang kuat
Ini adalah CEO Keamanan J9 Oh Jong-gu.
Tolong beri kami tepuk tangan.
[Jonggu] Ya terima kasih
selamat bersenang-senang
Selamat menikmati, ya
Selamat datang
Ah, aku juga harus asin.
Ah, ta-da, haha
selamat bersenang-senang
Ya, ya, haha
Hah?
Ada apa dengan bajingan itu?
Ha, Pak.
Lama tidak bertemu?
Hei, undangannya juga ditujukan padamu?
[Jonggu mendengus]
Anak-anak saya melakukan sesuatu yang aneh.
[Tawa Jonggu]
Bagaimana polisi bisa berbuat sesuatu?
Jangan bertanya bagaimana keadaannya dan melakukan hal seperti itu.
Anehnya
Dimana Gyeongil?
Gyeongil?
Mengapa kamu mencari bajingan itu?
Dia bilang dia menyuruh Gyeongil melakukan pekerjaannya.
Oh, bajingan itu
Tidak, ini sangat menyedihkan
Aku memberimu tugas
Tidak, saya menyelam dengan pembayaran di muka.
Kamu bahkan tidak menjawab teleponku
- Nak, pengecut, Tuan.
- [Musik Gelap]
Di mana Anda minum obat?
Lihat apakah aku terlibat lagi, ya
Jangan bicara seperti itu
Siapa yang membuat seperti itu, Pak.
Apakah memberikan obat pereda nyeri kepada orang sakit merupakan suatu kejahatan?
Hei kalau begitu
Kyung-il akhirnya meminum obat itu.
Itu karena siapa?
bukan kamu
Dia memukulinya dan membuatnya cacat.
Saya menjadi petugas polisi untuk membayar tagihan rumah sakit.
Apakah kamu tidak terlalu sok?
Gyeongil
Dimana kamu?
Ah...
Ah, nak
Hei, saat kamu datang ke tempat seperti ini,
beberapa pakaian
Kenapa kamu tidak datang berpakaian?
Ini dia, Nak
Memalukan sekali melihat orang, Pak.
Hei, kapan kamu keluar dari universitas nasional?
Tim nasional ini, ini, ini
Ya ampun, apakah kamu malu?
Mengapa kamu malu? Apa?
Seberapa hebatnya ini?
Anda belum pernah memakainya sebelumnya
Itu masih sama, bajingan kami
kamu adalah kamu
Apakah menurut Anda Anda pantas menerima ini?
[Jonggu] Hei, aku bahkan menerima semua investasinya.
-Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak menandatangani kontrak?
- [Sayap - Ponsel]
Hei, lihat ini.
Mereka terus memanggilku, ini
[Dongju] Aku bilang aku tidak tertarik.
beritahu aku berapa kali
Saya memenangkan medali emas di sini
Saya akan pensiun
Hai Dongju.
Anda pergi ke MMA karena keahlian Anda.
Ini benar-benar perampasan uang.
Hei, ayo kita menangkan medali emas.
Itu hanya ingus pensiun.
Bagaimana Anda hidup dengan hal itu?
Apa yang kamu lakukan dengan itu...
Akankah Gyeong-il harus membayar tagihan rumah sakit?
[musik berat]
[Dongju] Aku akan mengurusnya.
Lakukan tanpa kontrak.
Gyeongil, ibu, apakah kamu menonton?
Saya mendapat medali emas!
[Tawa Dongju]
Oh, apakah kamu melihatnya?
[Menangis] Sungguh
Anda bilang Anda akan memenangkan medali emas.
eh...
Sekarang aku hanya percaya pada diriku sendiri
Mulai sekarang, aku akan mengurus semuanya.
Oke?
Tunggu, aku akan segera ke sana.
Ayo makan daging sapi hari ini!
Ya, cedera tangan kanannya
Apakah kamu baik-baik saja?
ya, tidak apa-apa
[Reporter 1] Kemajuan ke MMA
Ada rumor. Apakah itu benar?
Oh, belum ada yang diputuskan.
[Reporter 2] Pemenang medali emas
Bagaimana perasaanmu?
- Aku penasaran.
- [Sayap - Ponsel]
[Dongju] Tetap saja
Aku tidak terlalu merasakannya, tapi
- Warga yang terhormat,
- [Jonggu] Ya
[Dongju] Terima kasih atas dukungan Anda dan
berkat cinta
Saya pikir saya memenangkan medali emas
terima kasih
[Reporter 1] Setelah medali emas
Apakah Anda benar-benar merasakan popularitasnya?
[Resmi] Ya, wawancara hari ini adalah
Saya akan berhenti di sini
terima kasih
- [Reporter 2] Satu hal lagi...
- [Reporter 3] Hanya satu kata...
[berisik]
[Dongju] Terima kasih, terima kasih
- [Reporter 1] Terima kasih atas kerja keras Anda.
- [Reporter 2] Berjuang!
- [Wartawan] Berjuang!
- [Reporter 3] Selamat
[Raungan mengaum]
[musik gelap]
[Wartawan] Yoon Dong-ju!
- [Suara rana kamera berisik]
- Yoon Dong-ju!
[Reporter 1] Hasil tes doping
Tahukah kamu?
[Pertanyaan wartawan]
- [Reporter 2] Apakah medali emasnya diambil?
- [Reporter 3] Tolong beritahu aku satu hal.
Medali yang saya peroleh setelah minum obat
Apakah kamu bangga?
[Raungan mengaum]
Ini adalah obat penghilang rasa sakit berlisensi.
Apa yang saya menangkan dengan keterampilan saya
kamu lebih tahu
Apa bedanya?
bagaimana orang
Tidak masalah jika kamu mengingatnya
Itukah sebabnya Anda menggugat selama dua tahun?
Apakah Anda hanya akan mendapat pengakuan untuk satu hal itu?
야, 이, 씨
itu benar
야, 차라리 그 돈으로, 야
양복을 한벌
Bagaimana Cara Mendapatkan Bantuan Anda
네가 그 재판 이긴 거
Cara Menghemat Uang Anda
에이, 참 나
으유, 새끼야, 새끼야
[종구의 웃음]
나한테는
그깟 돈보다 중요하거든
Ini adalah
Ah, bajingan ini, Pak, ck.
Eh, terus makan, ya
Selamat menikmati, haha
[Klik - Bulan]
Saya ingin berhenti
Sudah?
Atas permintaan presiden klub olahraga
Saya terpaksa datang.
Aku bilang halo, jadi tidak apa-apa, aku pergi.
“Hotel Besar Inseong”
Hei, hei
Hei, hei, Pak.
Lee, Lee, Lee, Tuan.
Ah, ah
[Hannah] Medali emasnya adalah
Bagaimana cara Anda mendapatkannya?
[Dongju] Apakah menurutmu juga begitu?
Apa?
medali emas
Apakah kamu pikir aku tidak cukup baik?
- TIDAK?
- TIDAK!
Atau tunjukkan padaku
dengan bodohnya
Jangan melampiaskan amarahmu pada tempat yang salah
Ugh
Kamu benar-benar terlihat seperti orang bodoh
[TWS’ ‘Hari Baru’]
[Jonggu] Masih sama, pemilik kotoran kita
kamu
Apakah menurut Anda Anda pantas menerima ini?
[Daeyong] Melalui lubang belakang
Kepada subjek yang mendorong kepalanya ke dalam
Bertingkah seperti petugas polisi
[Dongju] Ugh
Ugh!
Hai!
[Hannah] Atau tunjukkan padaku
dengan bodohnya
Jangan melampiaskan amarahmu pada tempat yang salah
Kamu benar-benar terlihat seperti orang bodoh
[Dongju] Saling berhadapan?
Oke, tunjukkan saja padaku.
Pria seperti apa Dong-ju Yoon itu?
[Polisi] Oh, berapa kali?
Bukan, setir mobil asing...
[Polisi] Saya tahu.
pegangan di sebelah kanan
[Bersama] Sedan abu-abu tikus matte
Tiga digit terakhir nomor kendaraan 235
Seorang pria berusia pertengahan hingga akhir 30-an dengan rambut pendek!
[Menghilangkan batuk]
[polisi]
Saya sudah cek ke Bea Cukai Korea ya?
Ini bukan mobil impor resmi.
Saya bahkan tidak bisa mencari nomor kendaraannya.
Di CCTV terdekat
Tidak ada yang ditangkap dengan benar.
[Musik yang bermakna]
Jadi?
[Polisi] Ini adalah mobil meriam selundupan.
Ah, jika kamu melakukan ini, ini
Sulit ditemukan, sungguh.
Ah...
Tapi mobil itu
Saya yakin saya pernah melihatnya di suatu tempat
Tulis...
Dimana kamu melihatnya?
Oh, di mana kamu melihatnya?
Ha, di mana kamu melihatnya?
Oh!
Ah...
[Klak klak]
[Polisi] Wow, ini
Mereka tampak seperti perampok profesional?
Tidak, orang-orang ini
- Keluarkan semua hal yang berguna
- [Sayap - Ponsel]
menuju Timur Tengah atau Rusia
Mereka bilang mereka menjualnya
Hei!
Ttongju, Ttungju, kamu dimana sekarang?
Oh, begitu.
kamu menunggu di sana
[Dongju] Ayo makan
Apakah kamu sudah pergi?
Saya, pemimpin tim
Biarkan saya melihat filenya.
Permisi
[Musik yang menarik]
Hah?
Saya menemukannya
ya
[Gagal]
- Hah?
- [Mansik] Dasar bajingan
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda akan menyebabkan kecelakaan lagi?
- Oh, bukan itu...
- Diam.
[Dongju] Lihat ini, ini
- Apa yang kamu lihat, idiot?
- [Dongju] Hei
di kantor orang lain
Mencuri file
Jika kamu ketahuan seperti ini, bahkan aku...
Karena orang ini adalah orang itu.
Pria seperti apa?
[Detektif berbicara]
datang, datang
Masukkan, masukkan, masukkan, masukkan
Haha
Oh, hei, apakah ini kantor audit?
Mereka menyuruh saya datang ke lantai 4.
Ah, ini lantai 4
Bukankah ini di lantai 4?
Ugh, kamu bajingan yang tidak bisa bekerja
- Apa lagi?
- [Makanan yang sudah jadi] Apakah enak?
[Daeyong] Ah...
SEBUAH
[Dongju] Oh, biarkan saja, biarkan saja
[Mansik] Aku taruh, aku taruh
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengeluarkan ini lagi?
- Dengarkan aku.
- Apa?
Aduh!
[Mansik] Apa itu?
Apakah itu terdengar menyebalkan?
[Dongju] Ayo kita menyusul.
Bajingan tabrak lari ini, kita
Ha, mobil ini
Tidak ada bukti bahwa itu mobil itu.
Buktinya ada di sini, kok.
[Mansik] Ah...
kamu, kamu
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa maksudmu?
Perhatikan baik-baik, nih
Bisakah kamu melihatnya?
[musik lucu]
Anda bisa melihatnya dengan jelas, bukan?
Karena orang ini adalah orang itu.
anak, Pak.
Mobil ini ada di Korea
Mereka bilang hanya satu yang masuk.
Tanda panggangan mobil ini
Sama saja dengan memar di sini, kan?
Dia mengendarai ini
Pukul dan lari dan pukul pantatku
Karena kita sudah berhasil sejauh ini
Ah, ah, oke, oke.
Oh jadi kenapa?
Oh, apa yang kamu dengar sejauh ini?
Ayo tangkap orang ini
semoga
Siapa yang tahu cara menangkap kelinci emas?
Inilah yang diperdagangkan oleh Kelinci Emas
Itu daftar penjualan barang selundupan.
Lihat, masih ada orang-orang lainnya.
Hanya orang yang membeli mobil ini
Saya benar-benar kecanduan
- Apa itu?
Saya tidak tahu apa itu
Nah, apakah kita saling mengenal dengan baik?
[Mansik] Hah
Ya, Dongju, keheum.
Keduanya sangat dekat satu sama lain
- Katakanlah itu hubungan yang dekat dan dekat.
- [Dongju] Ya
Tapi mobil itu adalah mobil meriam
Tidak ada CCTV di sekitar sana.
Tapi bagaimana cara menemukannya?
Dan kau, aku, dan putriku
Oh tidak
Oh, dan sejauh ini
Apakah ada kelinci emas di Korea?
Bahkan jika kamu sudah melarikan diri, pergilah ke bulan
Aku mungkin sedang memukulnya sekarang
- Ugh, ugh, bajingan.
- [Dongju] Ah!
Hasil disiplin
Saya tidak tahu bagaimana hasilnya
Melakukan hal-hal yang tidak berguna
Jika Anda punya waktu, keluarlah
Ayo cari ban mobilku
[Menangis] Banku
[Anggota organisasi] Ya, segera
Kapalnya masuk
[Sayap - Ponsel]
Ya, itu akan segera hadir
[Kelinci Emas] Bahkan mengatur kapal.
terima kasih
[musik gelap]
Hei, bonus yang luar biasa
Ahahaha
Ya ya?
Ah, sebuah kapal, sebuah kapal datang sekarang, aku...
ya saya mengerti
anak, Pak.
Ha...
Suruh mereka membalikkan keadaan
Jaga satu hal saja dan ayo pergi
[Polisi] Sekarang
Bahkan sampai pada akhir hari ini
Anda dapat mendaftarkan klasifikasi Anda.
Ini sudah lewat jam kerja
Ah
Ah, ah, kalau begitu
Kita hanya perlu bergegas, oke?
Oh, saya harus menyerahkannya ke yurisdiksi.
Itu adalah barang milik korban.
Karena itu bukan situasi yang patut dikunjungi oleh korban.
Bisa langsung kamu serahkan ke keluargamu ya.
kerja keras
[Kecil] Tuan...
[musik berat]
[Putra Jinsu, Jinsu mengejek sambil menangis]
[Jinsu Mo] Jinsu
[Putra Jinsu] Ayah
[Sayap - Ponsel]
Halo
Ya, namaku Dongju Yoon.
[Efek suara yang bermakna]
[Putra Jinsu menangis]
[Putra Jinsu] Ayah
- Kemana perginya sepeda motorku?
- [Sayap - Ponsel]
Halo
- Apa, apa, apa? Apa?
- [Musik yang mengasyikkan]
[Mansik] Ah, mari kita bicara langkah demi langkah.
Omong kosong macam apa yang kamu bicarakan?
Hei, pria tabrak lari itu.
Saya rasa saya bisa menangkapnya
Saya menerima panggilan untuk melapor
Dia bilang dia mengenalnya dan ingin bertemu dengannya.
28 Gihyeon-dong
Hei, siapa informannya?
Telepon aku, ya?
[Dongju] Oh, aku tidak tahu, aku juga
Nah, Anda akan mengetahuinya saat Anda pergi.
Hei, apa yang kamu tahu ketika kamu pergi ke sana?
Yah, itu hanya panggilan iseng.
Entah itu lelucon atau semacamnya
Dia jelas mengetahui sesuatu.
Oh, bagaimana jika aku menangkapmu dan memukulmu?
Bahkan sebuah petunjuk
Mungkin Anda bisa menangkapnya
Oh, itu, itu
Jangan bicara omong kosong
- Apakah Anda bertanya-tanya di mana sepeda motor saya...
- [Suara mesin sepeda motor]
Halo? Apa yang kamu bicarakan?
kamu ada di mana sekarang?
Apakah kamu mengambil sepeda motorku?
Ayo cepat, 28 Gihyeon-dong
Aku pergi dulu!
Anak sialan ini
Nah, seseorang menyuruhku datang dan pergi!
- Hei, mobilku... ditutup, Tn.
- [Suara akhir panggilan]
[Mansik] Ddungju!
- [Jonghyun] Letnan
- Hah?
- Kamu di sini.
- [Mansik] Halo
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Eh, apa itu?
Sekarang, tunggu sebentar.
Saat Anda berada di lokasi Operasi Kelinci.
Apakah ada yang aneh?
-Apa yang aneh? Mengapa?
- [Jonghyun] Ya
Nah, apa yang kamu punya?
kebakaran yang terjadi selama pengoperasian
Saya mengetahui bahwa itu adalah kasus pembakaran.
Namun 5 menit sebelum kebakaran terjadi
Sudah di 119
Laporan kebakaran telah diterima.
Dengan batasan nomor keluar
Oh, itu berarti rencana operasinya
Mereka bilang itu bocor di suatu tempat.
- Itu juga dari dalam.
- [Jonghyun] Mungkin
- [Musik menegangkan]
- Sebelum Unit Gwangsoo mengambil alih kasus ini.
Kelinci Emas awalnya adalah kasus Letnan, bukan?
Itu benar
Lalu, biner? Apakah kamu kenal dia?
Orang itu
Saya melaporkan barang selundupan kelinci emas.
bilangan biner
Petugas bea cukai?
Ya, apakah kamu kenal seseorang?
Tidak, aku tidak tahu.
Orang itu tertabrak lari kemarin.
Mereka bilang dia meninggal beberapa waktu yang lalu
- Ah, tapi
- Ha...
Orang itu adalah informannya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Tidak, saya merasa tidak nyaman tentang sesuatu.
Saya akan memeriksanya dan menghubungi Anda.
Dungju...
[Nada sambungan panggilan]
Ya, mohon bantuannya dengan tim pendukung investigasi.
[Polisi] Ya, ini tim pendukung investigasi.
ya, halo
Ini adalah Sersan Kim Jong-hyeon dari Kantor Audit Dengar Pendapat.
Itu, kasus tabrak lari Jinsu Lee
Saya ingin melihat beberapa barang.
Apakah Anda pulang kerja?
Siapa karyawan yang bertanggung jawab?
[Sayap - Ponsel]
Dongju, dongju, dongju, dongju, dongju!
sialan ini
Mengapa Anda tidak menjawab telepon seperti ini?
[Sayap - Ponsel]
Hei sayang... kamu dimana!
ha
Oh, aku sibuk, aku akan meneleponmu nanti.
Jika kelinci perak bergerak, ia akan berbunyi klik.
- [Mansik] Apa yang kamu punya?
- Tapi aku tidak tahu apa itu.
Oh, aku mengumpulkan semuanya
Saya mendengar Anda akan melakukan perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis, dimana?
[Pemilik pegadaian] Tahukah kamu?
Pabrik Cat Gihyeon-dong
- [Musik yang gugup]
-Alamatnya adalah...
[Dongju] 28 Gihyeon-dong
28 Gihyeon-dong
[Pemilik pegadaian] Dasar bodoh, aku tahu.
[Ding dong ding dong]
[Hannah] Siapa kamu?
[Wanita] Ah, ya, halo.
Saya datang dari kantor bea cukai.
Apakah Anda Inspektur Ji Hanna?
Anda datang dari kantor bea cukai?
[Wanita] Ah, ya
Jinsu Lee
Anda memiliki dokumen bea cukai.
Kapten kami mengirimkan barang
Mereka bilang mereka menerimanya
Jadi meskipun sudah terlambat
Inilah yang terjadi
Saya sangat menyesal
[Hannah] Aku mengerti.
[Sayap - Ponsel]
- Eh, kenapa?
- [Kerincingan kerincingan]
- [Korea-Cina 1], apakah ini anak-anak?
- [Hannah] Aduh!
[Musik yang gugup]
[Korea-Cina 2] Buka dengan cepat
- Jika kamu tidak ingin mati, cepat buka!
- [Jonghyun] Hannah, Ji Hannah!
[klik]
[Korea-Cina 1]
Kemana Ganna ini melarikan diri?
Pertama, temukan dokumennya
[Korea-Cina 2] Mengerti
[Dongju] Hai
[berderak]
[Musik yang gugup]
Daeyong!
- [Daeyong] Hei!
- [Detektif] Jahat
[Detektif bersorak]
[Mansik] Hei, hei, Daeyong, bantu aku.
- [Pengganti] Tidak.
- Dengarkan dan dengarkan.
- Pengganti!
- [Daeyong] Mata Daeyong!
-Ha
Hei, aku tidak punya waktu untuk bermain-main sekarang.
Dengarkan baik-baik apa kata orang...
Tidak, saya mencuri berkas kasus orang lain.
Rasa malu macam apa yang kamu minta?
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
Ya, aku minta maaf soal itu.
Maaf, tapi
Personil saat ini tersedia untuk melamar ke Kantor
Hanya ada kamu
Mari kita bantu.
Dongju benar-benar berbahaya saat ini.
- [Daeyong] Oke
- Terima kasih
Tapi jika saya menang, saya akan memikirkannya.
- [Mansik] Aduh!
- [Musik yang mendesak]
[Detektif bersorak]
[Bahasa Mandarin Korea 1] Apakah Anda menemukannya?
[Korea-Cina 2] Ya ampun, saya melihat seorang anak kecil!
[Hannah/batin hati] Lima
empat
tiga
[Boo!]
[Bang!]
[Jonghyun] Ugh!
[Suara mesin mobil]
[Anggota organisasi 1]
Oh, kamu pengemudi yang baik. Apakah kamu baik-baik saja?
[Anggota Organisasi 2] Hei, Sersan Kim Jong-hyun!
kesetiaan
[Ketua Tim Oh] Lalu kamu
digigit ular
[Anggota Organisasi 2] Hahahahaha!
Astaga? Apakah mobilnya tidak berputar?
Tuan...
[Anggota organisasi] Hei, apa yang kamu lakukan?
[bising]
[Jaehong] Hei!
Turunlah, bajingan!
[Dongju] Hah?
Dia belum melarikan diri
Saya pikir Anda akan segera berbicara
Syukurlah
[Kelinci Emas] Seseorang
Jadi mari kita berurusan denganmu dan pergi
Jadi mengapa repot-repot
Apakah Anda sedang mengerjakan pekerjaan?
[Dongju] Benar
Apakah kamu bajingan ini?
- Sayang?
- wah
Apakah kamu kelinci perak?
Main gigi, ck
jawab aku
Siapa orang yang membeli mobil ini?
Gigi emas itu
Karena menjengkelkan, jika aku melihatnya sekali lagi
Itu benar-benar menariknya keluar.
[Kelinci Emas] Nyomnyomnyomnyom
[Kelinci Emas, Kelinci Perak] Nyomnyunnyomnyomnyom...
[Kelinci Emas] Hehehe
Saya tidak akan bertanya lagi
- Siapa itu?
- [Kelinci Emas] Ha!
- Orang ini sebodoh kelihatannya, ya?
- [Kelinci Perak] Ugh
[Kelinci Emas] Ah, sudah kubilang
Apakah kamu pikir kamu bisa memberitahuku hal itu?
Ya ampun, aku sangat bodoh
[Dongju] Namaku
Menurut Anda mengapa itu Yoon Dong-ju?
[긴장되는 음악]
'하늘을 우러러
한 점 부끄럼 없기를'
'잎새에 이는 바람에도
나는 괴로워했다'
Layanan Pelanggan
우리 엄마가
Bagaimana Cara Mengatasinya
그래서
내 이름이 윤동주야
Bagaimana Cara Mendapatkan Pinjaman Anda
부끄러운 줄알고
Bagaimana Cara Mengatasinya
[금토끼] 아이...
아, 좀 가르쳐 줘
- [은토끼] 자
- [금토끼의비웃음]
[비장한 음악]
- [동주] 으아!
- [Anggota organisasi] Hei!
Wah
[Wudangtang]
Wah!
[Semangat anggota organisasi]
[Penyelenggara 1] Berdiri di sana!
[Anggota Organisasi 2] Ah! bajingan itu...
[Anggota Organisasi 1] Karena kamu, bajingan!
[Anggota Organisasi 2] Ah, bajingan.
Ini sangat cepat
[Nafas berat anggota organisasi]
[Anggota organisasi] Ugh!
[Anggota organisasi]
Nah, apa, apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
[musik yang intens]
[Seruan anggota organisasi]
[Anggota Organisasi 1] Apa?
- [Anggota Organisasi 2] Ayo!
- [Anggota Organisasi 3] A, Tn.
[Anggota organisasi] Hei
[Nafas kasar]
[Retak bulan]
[Korea-Cina] Apakah Anda bersembunyi di sini?
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
- [Efek suara dering]
- [Nafas kasar]
[Teriakan anggota organisasi]
[Dongju] Kamu bajingan
[Vroom Vroom]
[Jaehong] Turun...
- [Mencicit! Ledakan!]
- Wah, wah... Ugh!
- [Mansik] Hei!
- ['Garis Akhir' Heo Seong-jin]
[Detektif bersorak]
[Crumple Crunch]
- [Bahasa Mandarin Korea 1] Kamu dimana?
- [Korea-Cina 2] Tidak ada apa pun di sana
[Bahasa Korea-Cina 1] Jika Anda tidak dapat menemukannya,
Kita akan mati
- [Musik yang gugup]
- [Korea-Cina 2] Wah, aku jadi gila, Pak.
Apa itu?
- [Bang!]
- [Korea-Cina] Oh!
[Korea-Cina 1]
Orang sialan itu punya pistol
[Korea-Cina 1] Tuan...
- [Bang!]
- [Korea-Cina] Oh!
Wah...
[Semangat anggota organisasi]
[Hannah] Aduh!
[Korea-Cina] Bajingan itu!
Lee, Tuan.
Ugh!
- [Bang!]
- Ugh!
Ugh! Tuan...
Ugh
[Anggota Organisasi 1] Jahat!
[Anggota Organisasi 2] Aduh!
[Musik yang luar biasa]
[Klik]
[Semangat anggota organisasi]
[Boom!]
[Dongjoo/Narasi] Saat obor padam
kita dilupakan
Tapi
[Penonton bersorak]
[Bip!]
[Jeritan Naga Besar]
[Penonton bersorak]
[Bip!]
[Booang!]
[Penonton bersorak]
[MAX 'DAPATKAN DI CINCIN']
Tapi
[Penonton bersorak]
Tapi ingat
Ugh!
[Ding!]
"Keadilan"
[ding ding ding ding]
[Dongju/Narasi]
Hati kami masih panas
Aku menangis seperti aku akan meledak
[TWS’ ‘Hari Baru’]
♪ Ayo pergi ♪
♪ Ya ♪
♪ Mengendarai ombak ♪
♪ Ya, ayolah ♪
♪ Mimpi mekar di bawah cahaya bintang ♪
♪ Ikuti cahaya cemerlang itu ♪
♪ Dalam waktu yang tak tergoyahkan ♪
♪ Menyinari jalan terang ♪
♪ Hilang, tapi tidak pernah keluar
Visinya menjadi lebih jelas sedikit demi sedikit ♪
♪ Tidak, tidak ada keraguan
Seperti tidak ada yang mustahil ♪
♪ Bunga yang menyusut kini bermekaran Ya ♪
[Eksekutif] Apapun yang berbeda, itu berbeda
Juara 1 Korea
[Mansik] Biarkan kuncup bunga mekar
Apakah yang Anda maksud: pupuk
[Dongju] Rumahmu pasti berantakan juga.
biarkan aku membantumu
Kamu terlihat lebih berbahaya
[Panel] ‘Kembalinya Para Pahlawan’
'Pembalas'
Apa ini seperti ini?
[Hannah] Entah aku berhenti atau tidak
Apa hubungannya itu denganmu?
Kami akan menanganinya
Yah, jangan hubungi aku di tempat lain.
[Mansik] Api di dalam lubang!
Mengendus, ugh!
[Pria] Menjadi anak yang baik itu penting
Jadilah saudara yang terlahir baik
Karena aku memakan semuanya
- [Pria] Apa ini?
- [Jonggu] Ah...
Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Kamu ingin memukulnya?
Barang milik Jinsu Lee
Dapatkah saya mengembalikannya sendiri?
[Dongju] Di mana kamu mendapatkan jam tangan ini?
Bajingan itu yang memberikannya padamu, kan?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
♪ Aku tidak sendirian
kamu di sisiku, oh ♪
♪ Waktu yang kamu tunggu telah tiba ♪
♪ HARI H yang kita harapkan ♪
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]